Hôm nay là một ngày tuyệt vời vì ngày Sahasrara và
Ngày của Mẹ đã đến cùng nhau.
Ta nghĩ đó là một sự kiện rất Sahaj,
và đó là điều chúng ta phải hiểu,
Sahasrara và thiên chức làm mẹ song hành cùng nhau như thế nào.
Sahasrara chắc chắn đã được khai mở
và người Mẹ đã phải làm điều đó,
bởi vì trước đây những người đến thế gian này
đã cố gắng dạy mọi người về Dharma,
để đưa họ đến con đường trung đạo,
đến con đường thăng tiến thẳng tắp.
Họ đã thử mọi cách,
bất cứ cách nào họ nghĩ là tốt cho một cộng đồng cụ thể,
một khu vực cụ thể, một quốc gia cụ thể.
Họ đã nói về nó và rất nhiều sách đã ra đời từ đó.
Nhưng thay vì tất cả những cuốn sách này tạo ra những con người sùng đạo,
tâm linh và có bản chất hợp nhất,
chúng lại tạo ra những người chống đối lẫn nhau.
Thật vô lý, đó là một điều vô lý, nhưng nó đã xảy ra.
Vì vậy, tất cả những cuốn sách đã được viết ra,
tất cả kiến thức được trao truyền, đều bị con người lạm dụng
chỉ để có được quyền lực của riêng họ, Ta phải nói vậy;
vì vậy tất cả chỉ là một trò chơi định hướng quyền lực, cũng như định hướng tiền bạc, đang diễn ra.
Khi chúng ta thấy kết quả của tất cả các tôn giáo này, chúng ta cảm thấy tất cả đều trống rỗng.
Họ nói về tình yêu, họ nói về lòng trắc ẩn nhưng tất cả đều có mục đích.
Đôi khi tất cả chỉ là một trò chơi chính trị,
bởi vì họ vẫn cảm thấy rằng họ nên có quyền lực,
không phải quyền lực tâm linh mà là quyền lực thế gian,
để họ có thể thống trị cả thế giới.
Vì vậy, sự thống trị này bắt đầu tác động rất nhiều vào tâm trí con người
đến nỗi chúng ta đã có rất nhiều cuộc chiến tranh, giết chóc, đủ mọi thứ.
Và khi nó lắng xuống, Ta cảm thấy rằng bây giờ,
có lẽ, việc khai mở Sahasrara có thể giúp mọi người nhìn thấy sự thật.
Ở cấp độ Sahasrara, các con biết sự thật.
Vì vậy, tất cả các loại ảo tưởng, tất cả các loại hiểu lầm,
tất cả các loại ngu dốt tự áp đặt, tất cả chúng đều phải biến mất.
Bởi vì những gì các con biết là sự thật.
Sự thật không sắc bén, không khắc nghiệt,
nó không phải là thứ gì đó khó tiếp thu.
Mọi người nghĩ rằng sự thật phải là một cái gì đó rất
gây tổn hại hoặc có thể rất khắc nghiệt,
có thể tạo ra vấn đề giữa con người với nhau, điều mà lẽ ra nó không nên có,
lẽ ra không nên có, nó không có ý nghĩa như vậy.
Nhưng bất cứ khi nào họ nói về sự thật
mọi người đã sử dụng nó cho một mục đích sai trái.
Đó là một điều đặc biệt ở con người
là họ bắt đầu sử dụng mọi thứ cho một thái độ sai trái, cho một thông điệp sai trái,
và cố gắng sử dụng nó cho mục đích riêng của họ.
Đó là một điều rất phổ biến ở con người
là họ muốn có quyền lực đối với người khác.
Bây giờ Ta đã thấy ở chính đất nước của Ta khi
mọi người muốn có các quốc gia riêng biệt.
Những người muốn có các quốc gia riêng biệt đã thực sự làm điều đó,
không phải để đạt được điều gì vĩ đại mà chỉ vì họ có thể trở thành,
những người mong muốn, một vài người trong số họ,
họ sẽ trở thành một người vĩ đại ở đất nước của họ.
Vì vậy, họ không bao giờ muốn ở một đất nước nơi
họ có thể không vươn tới tầm cao đó.
Vì vậy, sau đó, họ đã chia tách các quốc gia đó và bằng cách chia tách, Ta đã thấy
tất cả các quốc gia này đang đau khổ, đau khổ rất nhiều.
Không có sự tăng trưởng, có những vấn đề tài chính,
đủ loại vấn đề ở đó và
quốc gia chính cũng đang đau khổ vì bây giờ họ đã phát triển
sự thù địch và tất cả những điều này đang chống lại quốc gia chính.
Vì vậy, bản thân việc có ý tưởng ly khai đã là chống lại Sahaj.
Ví dụ, một bông hoa mọc trên cây trông rất đẹp,
nó phát triển ở đó, trưởng thành ở đó và nó cũng tạo ra hạt.
Nhưng giả sử các con cắt bông hoa và mang nó đi, thì điều gì sẽ xảy ra?
Cây mất đi bông hoa, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng chủ yếu đó là sự mất mát của bông hoa.
Bây giờ họ đã làm điều này, tất cả họ, và khi họ làm điều đó,
các con thấy đấy, kết quả là gì?
Rằng những người cố gắng có đất nước riêng, lãnh địa riêng của họ,
họ đã bị giết, bị sát hại, bị lạm dụng và một số người trong số họ đang ở trong tù.
Vì vậy, thái độ đó, ngay cả bên ngoài Sahaja Yoga,
đã cho thấy rằng nó không giúp ích gì.
Vì vậy, chúng ta phải học cách trở thành một.
Nếu sau Sahaja Yoga, sau khi các con được khai ngộ,
nếu các con không hiểu thông điệp này rằng tất cả chúng ta phải là một,
một đơn vị duy nhất, một cơ thể duy nhất;
nếu chúng ta không thể, nếu các con đồng hóa với những thứ khác,
thì không có cách nào các con đã trưởng thành, các con chưa chín chắn.
Một điểm rất quan trọng vào ngày Sahasrara, người ta phải hiểu,
rằng tất cả bảy luân xa đều có peethas của chúng trong Sahasrara.
Tất cả bảy luân xa.
Chúng được sắp xếp gọn gàng ở phần giữa não của các con
và chúng hoạt động thông qua khu vực đó, bất cứ nơi nào chúng ở,
trên các luân xa và vận hành nó.
Bây giờ tất cả bảy luân xa này trở thành một,
Ta nên nói, hoặc đi vào sự đồng nhất.
Sự hợp nhất hoàn toàn diễn ra ở các trung tâm này.
Bởi vì chúng được chi phối bởi bảy luân xa chính này,
chúng ta có thể gọi chúng, các con có thể gọi chúng bằng bất kỳ tên nào,
và chúng chi phối tất cả các luân xa khác
và bởi vì chúng đồng nhất, hợp nhất hoàn toàn,
đó là lý do tại sao tất cả các luân xa của các con được hợp nhất.
Chính là các peethas được khai sáng, Ta nên nói, bởi Kundalini,
cũng được ban phước bởi Sức mạnh Thiêng liêng, ngay lập tức trở nên hợp nhất.
Họ nói rằng giống như những viên ngọc trai trên một sợi dây.
Nó còn hơn thế nữa, nó còn hơn thế nữa,
tất cả các peethas này bên trong các con được hợp nhất theo cách
như thể không có sự khác biệt nào trong biểu hiện của chúng.
Giả sử các con có một luân xa không ổn,
có điều gì đó không ổn về thể chất, tâm trí, cảm xúc,
dù là gì đi nữa, các luân xa khác sẽ cố gắng
giúp đỡ luân xa bị bệnh này và cố gắng phát triển một nhân cách
của một Hành giả Sahaja theo cách mà người đó được hợp nhất.
Bây giờ sự hợp nhất bên trong bản thân các con là rất quan trọng,
trừ khi và cho đến khi các con được hợp nhất bên trong chính mình
các con không thể hợp nhất với bên ngoài.
Và sự hợp nhất bên trong bản thân các con
là một phước lành của Sahaja Yoga đến nỗi một người
đạt được sự khai ngộ này sẽ trở thành một nhân cách
vượt trên nhân cách bình thường.
Nó không bị dính mắc vào tất cả các thế lực tiêu cực,
các thế lực phá hoại.
Nó chỉ từ bỏ rất nhiều thứ
mà thông thường rất khó từ bỏ.
Tất cả bảy luân xa này, mà chúng ta có bên trong mình,
sau đó được dẫn dắt bởi các peethas này một cách đồng nhất.
Chỉ cần sự giúp đỡ đến từ sự đồng nhất này
giúp tất cả các luân xa được hợp nhất hoàn toàn.
Vốn dĩ chúng ta không hợp nhất bởi vì
tâm trí chúng ta đi một đằng, cơ thể chúng ta đi một nẻo,
trái tim chúng ta đi một nẻo khác, cảm xúc của chúng ta khác nhau.
Chúng ta không biết điều gì là đúng đắn để làm,
điều gì là tốt nhất để làm.
Nhưng sau khi khai ngộ, trong ánh sáng của Spirit,
các con có được sự thật và các con biết phải làm gì.
Ví dụ, sau khi được khai ngộ
các con có thể đánh giá mọi người dựa trên rung động của họ.
Các con không cần phải dùng não cho việc đó,
chỉ cần dựa trên rung động của các con,
ngay lập tức các con biết điều gì không ổn với bản thân và với người khác.
Vì vậy, ở đây có sự điều chỉnh kép, một là các con nhìn thấy bản thể của chính mình,
bản ngã của chính mình, sự tự nhận biết đến với các con
và thứ hai, các con cũng có thể nhận ra người khác,
họ đã làm loại việc gì.
Nếu ai đó không Sahaj và tự nhận là Sahaj,
các con có thể dễ dàng phát hiện ra rằng người đó không Sahaj,
hành vi của người đó không Sahaj.
Vì vậy, điều tốt nhất cho tất cả chúng ta là
để sự hợp nhất này hoàn toàn vận hành bên trong chúng ta.
Chúng ta không nên né tránh nó mà nên chấp nhận rằng
bất kể những khiếm khuyết nào chúng ta đã có, bất kể những điều sai trái nào chúng ta đã làm,
những suy nghĩ sai lầm nào chúng ta đã có, bất kể những điều phá hoại nào chúng ta đã theo đuổi,
tất cả những điều này phải biến mất vì các con là những Hành giả Sahaja.
Các Hành giả Sahaja có một công việc đặc biệt phải làm.
Họ không giống những người khác chỉ làm việc vì tiền,
làm việc vì quyền lực, làm việc vì sự thống trị.
Các con thì không.
Các con đang làm việc trong Sahaja Yoga vì sự giải thoát của nhân loại.
Vì vậy, toàn bộ vấn đề là Sahasrara này
là một trường toàn cầu nơi chúng ta bước vào.
Chúng ta bước vào một trường toàn cầu và khi ở đó, chúng ta chỉ trở thành,
chính chúng ta, một nhân cách toàn cầu.
Vì vậy, tất cả những điều nhỏ nhặt này như chủng tộc, quốc gia của các con,
tôn giáo của các con và tất cả những thứ này,
là những rào cản hời hợt giữa con người với nhau,
chỉ cần loại bỏ và các con trở thành một linh hồn khai ngộ,
và các con biết nhân loại là gì, các con hiểu nhân loại.
Điều này phải xảy ra ở tất cả các Hành giả Sahaja.
Khi họ ở bên nhau.
Họ nên hiểu rằng chúng ta không phải,
không còn là những con người bình thường nữa,
chúng ta là những người đặc biệt được chọn cho một công việc rất đặc biệt
đó là điều quan trọng nhất ngày nay.
Bây giờ, như các con biết những gì đang diễn ra trong thời Kali yuga,
Ta không cần phải mô tả tất cả những điều đó cho các con,
nhưng ánh sáng của Spirit sẽ cho các con thấy
các con có thể làm gì để loại bỏ những tệ nạn của thời Kali Yuga.
Bắt đầu ngay từ chính bản thân các con,
các con chỉ cần tự mình nhìn thấy với sự thích thú lớn lao,
những gì các con đã làm đều là ngu ngốc.
Lẽ ra các con không nên làm điều đó nhưng các con đã làm,
vì vậy không sao cả, các con có thể tha thứ cho những người khác đang làm điều đó.
Và các con sẽ hiểu rằng những người đã làm điều đó
đã làm tất cả những điều này vì sự ngu dốt.
Nhưng bây giờ Sahasrara của các con đã mở.
Trong Sahasrara mở, các con đang nhận được,
hay Đấng Thiêng liêng đang tuôn đổ ân sủng của Ngài mọi lúc.
Với sự tiếp nhận đó, với điều đó, chúng ta nên nói,
sự nuôi dưỡng Sahasrara của các con,
điều xảy ra là một điều gì đó thực sự tuyệt vời.
Một điều xảy ra là các con tách rời khỏi chính mình,
các con có thể nhìn thấy chính mình, các con có thể nhìn thấy quá khứ của mình,
các con có thể hiểu rằng mình đã làm
rất nhiều điều sai trái và hiểu lầm mọi người.
Điều này đôi khi đưa các con đi quá xa khỏi chính mình.
Nhưng một khi ánh sáng này đến và Sahasrara được nuôi dưỡng,
trong ánh sáng đó, các con thấy rõ
những điều sai trái mà các con đã làm với chính mình.
Sau đó, với tư cách là một con người, các con có thể thấy lỗi lầm của mình
nhưng các con cũng thấy những lỗi lầm của xã hội nơi các con sống.
Ta đã thấy ngay sau khi mọi người được khai ngộ
họ bắt đầu nói với Ta,
“Thưa Mẹ, con là người theo Đạo Thiên Chúa nhưng hãy xem, đây là Đạo Thiên Chúa”.
Ai đó sẽ nói, “Thưa Mẹ, con đã rất yêu nước,
nhưng bây giờ con thấy lòng yêu nước là gì”.
Giống như, mọi người bắt đầu nhìn thấy nền tảng của chính mình,
phong cách riêng mà họ đã sống và chỉ cần thoát ra khỏi nó.
Và một khi các con thoát ra khỏi nó, nó không còn đồng hóa với các con nữa.
Và đó là một sự kiện tự nhiên.
Chỉ có điều, các con phải học cách trở nên tự nhiên.
Và đó là điều Ta thấy rằng, trong Sahaj, mọi người vẫn,
mặc dù họ đã thoát khỏi ảo tưởng này, đại dương ảo tưởng này,
đôi khi một chân của họ vẫn còn ở trong đại dương đó
và họ vẫn đang kéo nó ra rồi lại đẩy nó vào.
Điều đó không nên xảy ra.
Đó chỉ là vì mọi người không thiền định.
Bây giờ nói rằng các con phải thiền định, mọi người nghĩ đó là một loại nghi lễ,
hoặc có thể là một phong cách của Sahaja Yoga, không.
Thiền định là để các con đi sâu vào bên trong chính mình,
để đạt được tất cả những gì Sahasrara của các con muốn trao cho các con.
Để đạt được tầm cao của sự tách rời đó,
của sự thấu hiểu chỉ có thể thông qua thiền định.
Vậy điều xảy ra trong thiền định là
nhận thức của các con vượt qua Agnya, đi lên trên,
và bây giờ được định vị trong Sahasrara, trong nhận thức vô niệm.
Khi đó, thực tại của Sahasrara, vẻ đẹp của Sahasrara,
bắt đầu tuôn chảy vào tính cách, vào khí chất của chính các con.
Trừ khi và cho đến khi các con thiền định, không phải thiền định chỉ để khỏe mạnh
hay chỉ để cảm thấy rằng “Tôi phải thiền định”.
Nhưng thiền định rất quan trọng cho tất cả các con
để các con phát triển Sahasrara của mình theo cách
để các con thấm nhuần vẻ đẹp của Sahasrara của mình.
Nếu các con không sử dụng Sahasrara của mình theo cách này,
sau một thời gian các con sẽ thấy Sahasrara sẽ đóng lại,
các con sẽ không có rung động
và các con sẽ không hiểu gì về bản thân mình.
Vì vậy, điều rất, rất quan trọng là phải thiền định.
Ta có thể nhận ra ngay một người đã thiền định
và một người không thiền định.
Bởi vì một người không thiền định vẫn nghĩ rằng
“Ồ, không sao cả, tôi đang làm việc này, tôi đang làm việc kia.”
Thiền định là cách duy nhất các con có thể
làm phong phú bản thân bằng vẻ đẹp của thực tại.
Không có cách nào khác.
Ta không thể tìm thấy cách nào khác ngoài thiền định
nhờ đó các con vươn lên cõi giới thiêng liêng.
Ví dụ, Ta sẽ nói rằng chính Ta,
bất cứ điều gì Ta đã làm là thế này,
rằng Ta đã có thể tìm ra một phương pháp
làm thế nào để trao Sự Khai ngộ cho quần chúng.
Nhưng điều đó không có nghĩa là nếu Ta trao cho quần chúng,
tất cả họ đều là Hành giả Sahaja, không phải.
Các con hẳn đã thấy mỗi khi các con có chương trình,
mọi người nhận được sự khai ngộ khi Ta ở đó
và họ đến các chương trình một thời gian rồi bỏ.
Lý do là, họ đã không thiền định.
Nếu họ đã thiền định, họ sẽ biết
phẩm chất của họ là gì, họ là ai.
Không thiền định, các con không hiểu điều gì là tốt nhất cho mình.
Vì vậy, hôm nay là ngày các con phải hứa với Ta
rằng các con sẽ thiền định mỗi đêm,
mỗi tối, có thể cả buổi sáng nữa.
Bất cứ khi nào có thể, nếu các con có thể đi vào trạng thái thiền định,
các con đang tiếp xúc với Sức mạnh Thiêng liêng này.
Khi đó, bất cứ điều gì tốt cho các con, bất cứ điều gì tốt cho xã hội của các con,
cho đất nước của các con, tất cả đều được thực hiện bởi Sức mạnh Thiêng liêng này.
Các con không cần phải chế ngự Sức mạnh Thiêng liêng,
các con không cần phải ra lệnh, không cần phải yêu cầu,
chỉ cần các con thiền định, các con sẽ hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đó là một phước lành tuyệt vời khác cho chúng ta.
Trừ khi và cho đến khi Sahasrara của các con được mở ra
tất cả các phước lành của Sức mạnh Thiêng liêng không thể đến với các con, không thể.
Có thể các con sẽ có được một ít tiền, có được một vài công việc,
các con có thể có được cái này cái kia.
Nhưng sự phát triển của chính các con chỉ có thể xảy ra khi các con thiền định
và Sahasrara của các con hoàn toàn mở ra và mở ra với sự thật.
Sự thật là Sức mạnh Thiêng liêng này là lòng trắc ẩn, là tình yêu thương.
Đây là sự thật.
Họ nói Thượng đế là tình yêu và Thượng đế là sự thật,
vì vậy phương trình phải được tạo ra rằng sự thật là tình yêu và tình yêu là sự thật.
Nhưng đó không phải là một sự thật mà, như các con có đối với con cái của mình,
các con có đối với gia đình mình, một cách dính mắc.
Tình yêu dính mắc không phải là sự thật.
Nếu các con dính mắc với ai đó
thì các con sẽ không bao giờ thấy những điểm xấu của người đó.
Nếu các con tức giận với ai đó,
thì các con không bao giờ có thể thấy những điểm tốt của người đó.
Nhưng đó là một tình yêu hoàn toàn tách rời
và tình yêu đó vô cùng mạnh mẽ
bởi vì bất cứ khi nào các con chiếu tình yêu đó đến bất kỳ ai,
các con sẽ ngạc nhiên, những vấn đề của người đó sẽ được giải quyết,
nhân cách của anh ta sẽ được cải thiện,
mọi thứ sẽ diễn ra một cách tuyệt vời và cuộc sống của anh ta sẽ thay đổi.
Nhưng nếu các con dính mắc với bất cứ điều gì,
sự dính mắc đó tự nó gây ra vấn đề và không cho phép Sahaj phát triển.
Sự dính mắc này có thể là bất kỳ loại nào, ví dụ,
các con có thể dính mắc với đất nước, dính mắc với xã hội,
dính mắc với gia đình, nó có thể là bất kỳ loại nào.
Nhưng khi Sahasrara mở ra, các con sẽ học được một điều, đó là sự tách rời.
Chỉ là các con trở nên tách rời.
Mặc dù, ý Ta là, các con không chạy trốn.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không tin vào những người chạy trốn
khỏi xã hội và đi đến Himalayas, tất cả những điều đó Ta gọi là chủ nghĩa thoát ly,
đó không phải là vấn đề.
Điều xảy ra là các con ở đó, các con thấy mọi người,
các con quan sát mọi người, các con biết mọi người,
các con gần gũi với mọi người, nhưng các con là một người tách rời.
Đó là một trạng thái tâm trí mà các con đạt được khi Sahasrara mở ra.
Trong trạng thái đó, các con đang đối phó với mọi người,
các con đang đối phó với các vấn đề, các con đang đối phó với các tình huống,
nhưng các con không bị cuốn vào đó, không có sự tham gia;
và sự tham gia mà các con đã có trước đây
không bao giờ có thể cho một cái nhìn sâu sắc hoàn toàn, điều gì đang xảy ra,
sự thật là gì, về bất kỳ tình huống nào.
Vì vậy, sự tách rời này giúp ích.
Điều tuyệt vời nhất của sự tách rời là các con không bị ảnh hưởng.
Vô ích khi nói rằng, “ồ Mẹ không bị ảnh hưởng,
Mẹ ơi, vậy làm sao Mẹ có thể cảm thông cho người khác?
Làm sao Mẹ có thể có lòng trắc ẩn với người khác?
Bởi vì nếu Mẹ cảm thông cho người khác
thì Mẹ mới có thể giải quyết vấn đề”.
Nhưng cảm giác mà các con có này lại là một loại dính mắc.
Đó không phải là một cảm giác thực sự, bởi vì nó không giúp ích.
Người đó đang khóc, các con cũng khóc,
người đó gặp rắc rối, các con cũng gặp rắc rối.
Và điều này không giúp người đó, cũng không giúp các con.
Vì vậy, tách rời không có nghĩa là
các con không cảm thông cho người khác.
Các con có cảm thông.
Các con cảm nhận được nỗi đau của người đó, rắc rối của người đó,
đôi khi là của cả xã hội và của cả đất nước.
Nhưng cảm giác của các con lại rất tách rời
đến nỗi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng tiếp quản.
Đầu tiên chúng ta phải có niềm tin trọn vẹn
vào khả năng của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Ngay khi các con tách rời.
Các con nói, “Ngài làm đi” - xong.
Một khi các con nói rằng, “Ngài sẽ làm điều đó,
chính Ngài là người sẽ làm điều đó,”
toàn bộ sự việc thay đổi hoàn toàn.
Bởi vì các con chuyển giao tất cả trách nhiệm, tất cả vấn đề của mình,
cho Sức mạnh Thiêng liêng này, vốn rất mạnh mẽ,
vốn rất có khả năng, có thể giải quyết bất cứ điều gì.
Vì vậy, bất cứ khi nào các con nghĩ rằng vấn đề này các con sẽ giải quyết,
các con là người sẽ làm điều đó,
thì, được thôi, Sức mạnh Thiêng liêng nói: “Được rồi, hãy thử vận may của con đi.”
Nhưng nếu các con thực sự có thể đặt vấn đề này cho Sức mạnh Thiêng liêng,
nó sẽ được giải quyết.
Chúng ta có đủ loại vấn đề trong Sahaja Yoga,
đặc biệt là khi chúng ta thấy rằng mọi người
không bị thu hút nhiều bởi Sahaja Yoga,
số lượng họ ít ỏi thì các con cảm thấy rất tệ về điều đó.
Nhưng các con đã thử thiền định về điểm này chưa,
và các con đã thử đặt vấn đề này cho Sức mạnh Thiêng liêng chưa?
Tại sao chúng ta phải lo lắng?
Khi chúng ta có Sức mạnh Thiêng liêng sẵn có thông qua Sahasrara của mình,
tại sao chúng ta phải lo lắng?
Tại sao chúng ta phải nghĩ về nó?
Chỉ cần để nó cho Sức mạnh Thiêng liêng.
Nếu điều đó có thể, nếu các con có thể đạt được điều đó,
điều rất khó đối với con người,
bởi vì họ sống với bản ngã của mình,
họ sống với những định kiến của mình;
nhưng nếu sự dính mắc với tất cả những điều này biến mất,
thì điều các con làm là chỉ cần để mọi việc cho sức mạnh này.
Krishna đã nói trong Gita của Ngài:
“Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam vraja”
“Hãy quên đi tất cả các dharma của con”.
Dharma có nghĩa là, Ngài có nghĩa là, có nghĩa là chúng ta có dharma của một người vợ,
của một người chồng, của một thành viên trong xã hội,
tất cả họ đều có dharma của riêng mình.
Nhưng Ngài nói “Hãy bỏ chúng đi. Và để nó, chúng cho Ta và Ta sẽ quản lý.”
Đây là điều chúng ta phải học, là nói rằng
“Chính Sức mạnh Thiêng liêng này sẽ giải quyết các vấn đề của chúng ta.”
Là con người, đó là một trạng thái rất khó khăn
và trạng thái này chỉ có thể đạt được thông qua thiền định.
Nhưng Ta không nói rằng các con cứ thiền định hàng giờ liền.
Điều đó không cần thiết.
Mà là với niềm tin trọn vẹn vào bản thân và vào Sức mạnh Thiêng liêng.
Nếu các con thực hiện, Ta chắc chắn rằng không khó
để vươn lên trạng thái nhận thức đó.
Đó là điều chúng ta phải đạt được.
Điều đó có thể đối với cả nam và nữ.
Họ không cần phải nghĩ: “Thưa Mẹ, rốt cuộc làm sao chúng con có thể làm được?”
Các con thấy đấy, tất cả những người như vậy đều không tốt cho Sahaja Yoga.
Những người thiếu tự tin về bản thân không thể làm được gì.
Nhưng những người đã phó thác và những người nghĩ rằng họ có thể làm được,
có thể quản lý tất cả việc chuyển giao sức mạnh của họ cho Sức mạnh Thiêng liêng.
Chỉ cần đặt nó lên Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ giả sử Ta có một chiếc xe có thể chở Ta đi.
Vì vậy, nếu Ta có một chiếc xe thì Ta không dùng bò để kéo nó,
rằng Ta không đẩy xe của Ta, Ta chỉ ngồi vào trong và sử dụng nó.
Tương tự như vậy, nếu các con có sức mạnh vĩ đại này xung quanh mình,
nếu Sahasrara của các con hoàn toàn, hoàn toàn chìm đắm trong đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ diễn ra với chính mình.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một Hành giả Sahaja, anh ấy không còn nữa,
anh ấy là một ngư dân, một ngư dân bình thường, nhưng anh ấy cũng có học thức,
vì vậy anh ấy đang làm việc trong một ngân hàng.
Một ngày nọ, người này đi làm một số công việc của Sahaja Yoga
và anh ấy phải đi bằng thuyền.
Vì vậy, khi anh ấy ra ngoài, anh ấy thấy rằng cả nơi đó đều có mây
và nó sắp bùng nổ thành một trận tàn phá lớn.
Vì vậy, anh ấy rất bối rối về điều đó - “cái gì thế này?”
Ngay lập tức, Sahasrara của anh ấy rất cởi mở và tốt, anh ấy nói ngay,
“Bây giờ tôi để nó cho Sức mạnh Thiêng liêng này
để ngăn chặn tất cả những điều này xảy ra.
Tôi không muốn trời mưa và có bất kỳ vấn đề gì
cho đến khi tôi về nhà và đi ngủ”.
Và thật đáng ngạc nhiên, mọi người nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, những đám mây và mọi thứ đều ở đó
suốt thời gian đó nhưng trời không mưa, không làm gì cả,
và không có bất kỳ sự hỗn loạn nào”.
Anh ấy đã đến một hòn đảo khác nơi anh ấy phải đến,
anh ấy đã thực hành Sahaja Yoga và trở về.
Và rồi khi anh ấy đi ngủ, chỉ khi đó,
mọi thứ bắt đầu đổ xuống.
Vì vậy, thiên nhiên, mọi thứ, mỗi chiếc lá, mỗi bông hoa, mọi thứ,
được thực hiện thông qua Sức mạnh Thiêng liêng.
Vì vậy, chúng ta không nên có bản ngã rằng chúng ta có thể tự mình làm điều gì đó,
chúng ta có thể tự quản lý.
Một khi các con có loại điều đó,
các con vẫn chưa phát triển đến mức đó,
các con chưa trưởng thành nhiều trong Sahaja Yoga.
Nhưng để trưởng thành trong Sahaja Yoga không nên khó khăn với các con,
bởi vì các con có những hướng dẫn.
Những người đã nhận được sự khai ngộ của họ, rất ít trong số họ,
như các Sufi và chúng ta có một số vị thánh ở Ấn Độ, tất cả họ;
họ đã phải đấu tranh biết bao.
Không ai hướng dẫn họ, không ai giúp đỡ họ,
không ai nói cho họ biết về những gì họ có thể đạt được.
Và mặc dù vậy, họ là những người rất hài lòng,
những người rất hạnh phúc, và họ đã làm rất tốt.
Họ nhìn cả thế giới với một góc độ khác, như các con cũng có thể thấy,
nhưng họ không buồn và họ có sự tự tin như vậy,
họ có kiến thức của riêng mình
mà họ đã đạt được thông qua quá trình thiền định của mình.
Và cách họ đã viết sách,
một số trong số đó rất tuyệt vời, thật đáng ngạc nhiên,
làm thế nào họ đã đạt được những câu thơ vĩ đại này, đầy kiến thức như vậy.
Người ta không thể hiểu rằng họ không có sự hướng dẫn,
không ai nói cho họ biết.
Nhưng có một điều với họ là
họ luôn cố gắng chăm sóc Sahasrara của mình.
Bây giờ có một điều đang cản trở Sahasrara
là sự chuyển động của Agnya của các con thành những suy nghĩ.
Đó là điều duy nhất, đó là điều duy nhất
ngăn cản sự gia nhập của các con vào Sahaja Yoga.
Suy nghĩ đến liên tục,
bởi vì con người sinh ra là để phản ứng với mọi thứ,
phản ứng với cái này và phản ứng với cái kia
và những suy nghĩ đến rồi đi.
Có một đám đông suy nghĩ.
Vì vậy, sự chú tâm của các con không thể vượt qua Agnya
và có thể trú ngụ trong Sahasrara.
Vì vậy, trước hết, người ta nên xem loại suy nghĩ nào đang đến.
Đôi khi các con phải lên án chính mình.
Các con phải nói: “Thật vô lý! Mình đã làm gì thế này?
Chuyện gì xảy ra với mình vậy? Sao mình có thể làm tất cả những điều đó?”
Một khi các con bắt đầu làm vậy, những suy nghĩ này sẽ bắt đầu biến mất.
Những suy nghĩ này đến từ hai phía,
một là từ bản ngã và một là từ những định kiến của các con.
Và những thứ này đã được vun đắp quá nhiều bên trong các con,
đến nỗi chúng không cho phép luân xa Agnya của các con được vượt qua.
Đó là lý do tại sao chúng ta có hai Bija mantras là ‘Hum’, ‘Kshum’.
Đầu tiên là, khi đó là định kiến,
các con mang trong mình loại sợ hãi này,
“Mình không nên làm thế này, mình không nên làm thế kia,
điều này không được phép, điều kia không được phép.”
Đó là phần định kiến.
Định kiến có thể có nhiều loại.
Nhưng phần bản ngã của nó là,
“Tôi phải chế ngự mọi người, tôi phải có được thứ này,
tôi phải có khả năng cai trị mọi người.”
Hai điều này có trong tâm trí
luôn luôn giao thoa với nhau.
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta nên đi vào trạng thái nhận thức vô niệm
và trạng thái nhận thức vô niệm đó là cách thực sự
để Sahasrara của các con có thể được nuôi dưỡng bởi Kundalini.
Bởi vì Kundalini không thể đi qua, Kundalini không thể xuyên qua.
Và vì điều đó, như Ta đã nói, có hai Bija mantras,
một là ‘Hum’ và một là ‘Kshum’.
Vì vậy, nếu các con bị định kiến, các con sợ hãi,
các con lo sợ và các con có những ý niệm về bản thân.
Ngày nay cách mọi người mô tả, họ sẽ nói,
“Tôi là người hướng ngoại”.
Ai đó sẽ nói, “Tôi là người hướng nội”,
ai đó sẽ nói “Tôi là một hippie”, “Tôi là thế này”, tôi là thế kia.
Tất cả những điều đó họ có thể đã gán cho chính mình.
Nhưng những ý tưởng này đều đến từ bên ngoài, chúng không đến từ bên trong.
Để đến được với phần nội tại của bản thân, phần vi tế hơn trong con người các con,
các con phải cho phép Kundalini đi qua luân xa Agnya.
Và việc vượt qua luân xa Agnya là một điều rất quan trọng
trong thời hiện đại và vì điều đó các con phải thiền định.
Nếu các con có thể thiền định với niềm tin trọn vẹn vào bản thân
luân xa Agnya này có thể được khai mở.
Với sự phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
các con phải phó thác bản thân cho Đấng Thiêng liêng.
Và khi luân xa Agnya này mở ra, các con sẽ ngạc nhiên,
Sahasrara của các con chỉ đang chờ đợi để chuyển giao,
để trao cho các con mọi sự giúp đỡ mà các con cần thông qua Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Sự kết nối của Sahasrara của các con với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng được thiết lập.
Và nhờ đó các con sẽ ngạc nhiên về cách tất cả bảy luân xa này hoạt động vì các con,
cách chúng giúp đỡ các con, cách chúng cố gắng trao cho các con bất cứ điều gì
là tri thức thực sự về mọi thứ.
Tri thức thực sự này mà các con nhận được mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
Các con có thể thấy tri thức thực sự này trong mọi thứ.
Các con không cần phải bắt đầu đọc bất kỳ cuốn sách nào về nó.
Trong mọi tình huống và trong mỗi con người, trong mỗi bông hoa,
trong mọi sự việc tự nhiên, các con thấy rõ bàn tay của Đấng Thiêng liêng.
Một khi các con thấy bàn tay của Đấng Thiêng liêng, bản ngã của các con bắt đầu biến mất.
Một khi các con nói rằng “Chính là Ngài. Ngài làm mọi thứ.”
Kabira đã nói một điều tuyệt vời về điều này,
ông ấy nói rằng khi con dê còn sống nó cứ kêu
“Mai, mai” - “Ta là, ta là”.
Nhưng khi nó bị giết thịt và ruột của nó được làm thành dây,
dùng để bật bông, thì nó nói
“tuhi, tuhi” - “Ngài là, Ngài là, Ngài là”.
Hãy xem, theo cách biểu tượng này, họ đã gợi ý rằng:
các con phải hòa tan vào Sức mạnh Thiêng liêng này.
“Chính Sức mạnh Thiêng liêng làm mọi thứ. Tôi là gì?
Tôi chỉ là một giọt nước và tôi đã rơi vào đại dương nhận thức này
của Sức mạnh Thiêng liêng và chính sức mạnh đó đang tiếp quản và vận hành mọi thứ.”
Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều để trở thành một Hành giả Sahaja vĩ đại.
Các con đã phát triển năng lực chữa lành, nhưng các con vẫn không tự hào về điều đó.
Tất nhiên, các con đã phát triển năng lực đánh thức, các con không tự hào về điều đó.
Các con phát triển rất nhiều năng lực sáng tạo và các con không tự hào về điều đó.
Các con trở nên thực sự rất, rất sáng tạo, cực kỳ sáng tạo.
Nhưng điều tuyệt vời nhất xảy ra với các con
là các con trở thành một nhân cách toàn cầu.
Vì vậy, các con bắt đầu thấy được vấn đề của mọi quốc gia,
của mọi quốc gia khác nơi họ có vấn đề.
Nhưng những vấn đề này, khi các con thấy, các con không thấy giống như những người khác.
Bởi vì những người khác có thể muốn sử dụng nó cho mục đích riêng của họ,
có thể cho truyền thông, có thể cho một cái gì đó.
Nhưng điều các con muốn thấy là những vấn đề này được giải quyết.
Các con thấy đấy, sức mạnh của các con rất lớn, với loại tâm trí này,
Ta sẽ nói, nó hoàn toàn bị chi phối bởi Sức mạnh Thiêng liêng,
rằng nó, bất cứ điều gì làm phiền các con,
ngay lập tức nó được tiếp quản và bắt đầu hoạt động.
Rất, rất nhiều vấn đề đã được giải quyết bởi Sahaja Yoga
và chúng cũng có thể được giải quyết ở cấp độ rất phổ quát,
nếu các con là một người toàn cầu.
Nếu các con là một người toàn cầu thì
điều xảy ra là các con trở thành một loại phương tiện,
hoặc các con có thể trở thành một kênh dẫn cho Sức mạnh Thiêng liêng này
để hành động bởi vì các con hoàn toàn là một nhân cách toàn cầu.
Không dính mắc vào cái này, dính mắc vào cái kia,
mà là một nhân cách Sahaja thuần khiết có thể được sử dụng
bởi Sức mạnh Thiêng liêng này một cách rất dễ dàng.
Vì điều đó, như Ta cũng đã nói vào buổi chiều,
rằng chúng ta phải cẩn thận về một vài điều mà chúng ta có.
Đầu tiên là sự tức giận, sự tức giận là điều tồi tệ nhất mà chúng ta có.
Tức giận vì điều gì?
Có những người nói như thế này - “Tôi đã rất tức giận” -
như thể họ tự hào về sự tức giận của mình.
Sự tức giận là một dấu hiệu của sự ngu ngốc hoàn toàn, sự ngu ngốc tuyệt đối.
Và không cần phải tức giận với bất cứ ai bởi vì,
bằng sự tức giận, các con không giải quyết được vấn đề.
Với sự tức giận, các con làm hỏng chính mình.
Với sự tức giận, các con hủy hoại bản chất của chính mình.
Với sự tức giận, các con thực sự làm hỏng cả tình hình.
Vì vậy, không có ích gì, không có ích gì khi tức giận về bất cứ điều gì.
Nhưng nếu có bất cứ điều gì xảy ra khiến các con tức giận,
các con nên bình tĩnh lại và tự xem xét
tại sao nó sai, tại sao nó làm phiền các con?
Chính việc các con nhìn nhận sẽ giúp vấn đề này được giải quyết.
Trước hết các con phải nhận ra rằng các con là
một nhân cách đặc biệt mà Sahasrara của các con
đã được mở ra với tất cả Sức mạnh Thiêng liêng này,
như thể các con đã bước vào vương quốc của sự thiêng liêng.
Các con là những vị khách quý trong triều đình vĩ đại của miền đất Thiêng liêng.
Các con không phải là một người bình thường.
Và vì vậy một khi các con hiểu tại sao các con có Sahaja Yoga
và tại sao các con có được sự khai ngộ, đó là có một điều gì đó đặc biệt.
Nhưng điều đó không nên mang lại cho các con bất kỳ bản ngã nào.
Không phải vì bản ngã mà các con có được điều này,
mà là để hiểu rằng
các con phải chơi trong tay của Đấng Thiêng liêng.
Trò chơi này là một cái gì đó Ta có thể giải thích như thế này,
rằng: nếu các con, giả sử, là một nghệ sĩ,
thì trong tay của người nghệ sĩ là cây cọ
và cây cọ không bao giờ nghĩ rằng nó đang làm bất cứ điều gì.
Chính người nghệ sĩ đang làm mọi thứ.
Theo cách tương tự, khi các con là một với Sức mạnh Thiêng liêng,
các con chỉ cảm thấy “Tôi không làm gì cả.
Chính Người Nghệ sĩ đang làm điều đó.
Chính Người Nghệ sĩ đang quản lý”.
Và Người Nghệ sĩ là ai?
Đó là Sức mạnh Thiêng liêng này, yêu thương các con, quan tâm đến các con,
chăm sóc các con, hoàn toàn đồng nhất với các con.
Các con sẽ ngạc nhiên,
Ta đã nhận được rất nhiều thư từ mọi người về cách Sahaj đã giúp họ.
Làm thế nào vào đúng thời điểm họ nhận được sự giúp đỡ.
Tại thời điểm bị hủy diệt hoàn toàn, làm thế nào họ đã được cứu.
Rất nhiều người đã viết cho Ta.
Nhưng Ta không ngạc nhiên.
Bởi vì nếu các con là một với Đấng Thiêng liêng, Ngài sẽ chăm sóc các con.
Ngài có tất cả các quyền năng, tất cả các quyền năng.
Chỉ có một quyền năng mà Ngài không có, đó là kiểm soát các con.
Nếu các con muốn hủy hoại bản thân, Ngài cho các con tự do, hoàn toàn tự do.
Nếu các con muốn hủy hoại bản thân, hãy hủy hoại.
Nếu các con không muốn chấp nhận Sức mạnh Thiêng liêng, được thôi, đừng chấp nhận.
Đó là một sự tự do hoàn toàn để làm những gì các con thích với bản thân.
Đó là một điều mà Ngài đã ban cho và đó là lý do tại sao
các con phải kiềm chế sự tự do đó và tôn trọng Sức mạnh Thiêng liêng.
Hôm nay là, Ta thích ngày này khi nó là ngày của Mẹ, Ta nên nói,
cũng là Ngày của Mẹ,
bởi vì Ta nghĩ chỉ có một người mẹ mới có thể làm được điều đó theo cách đó.
Người ta phải có rất nhiều kiên nhẫn với mọi người.
Những gì Ta đã thấy về tất cả những hóa thân vĩ đại đã đến,
họ chỉ biến mất; trong một thời gian rất ngắn họ đã sống, thời gian rất ngắn.
Ai đó đã bị đóng đinh vào khoảng 33 tuổi.
Ai đó đã nhập định ở tuổi 23.
Bởi vì Ta nghĩ họ không thể chịu đựng được cách mọi người ngu ngốc.
Họ không thể thấy được điểm
rằng họ có thể làm điều gì đó cho con người.
Ta nghĩ họ đã mất tự tin, hoặc có thể họ nghĩ rằng
thật vô ích khi làm việc cho những người này.
Như vậy họ đã có một lập trường rằng, tốt hơn là nên biến mất.
Nhưng vị trí của một người Mẹ thì khác,
Bà sẽ tiếp tục đấu tranh và chiến đấu vì con mình.
Bà sẽ chiến đấu đến cùng để thấy
rằng đứa trẻ nhận được tất cả những lợi ích.
Và sự kiên nhẫn này, tình yêu này và sự tha thứ này
được xây dựng bẩm sinh trong một người mẹ,
hãy xem, bởi vì thái độ của bà rất khác.
Không phải bất kỳ thành tựu nào, không phải bất kỳ tên tuổi lớn nào
hay một, cái mà các con gọi là một loại giải thưởng hay bất cứ điều gì.
Chỉ là bà làm điều đó bởi vì bà là một người mẹ.
Và đó là dấu hiệu của bất kỳ người mẹ nào,
nếu bà là một người mẹ thực sự, ít nhất là đối với con cái của mình,
bà sẽ làm tất cả, bà sẽ làm mọi thứ
ngày này qua ngày khác và cố gắng cứu đứa trẻ khỏi thảm họa.
Nhưng Sahaja Yoga là một gia đình lớn hơn nhiều
và vì điều đó, các con thực sự phải được thực hiện
thông qua nguyên tắc của người mẹ.
Các con không thể lấy bất kỳ nguyên tắc nào khác.
Giống như chúng ta đã có những chiến binh rất vĩ đại
và họ cũng đã làm một công việc tuyệt vời
và họ đã hoạt động như những chiến binh.
Sau đó, chúng ta có một số người rất hy sinh.
Có đủ loại người.
Họ đã làm việc rất chăm chỉ để thiết lập dharma trong mọi người
nhưng họ không thể.
Ta đã nghĩ về một điều rằng, không có ích gì khi thiết lập dharma.
Trước hết hãy cho họ sự khai ngộ.
Khi trong ánh sáng của Spirit họ thấy điều gì sai trái,
họ tự động trở nên có dharma.
Cách tốt nhất là làm điều đó, không phải ép buộc dharma lên họ.
Bởi vì nếu các con đặt dharma lên họ,
họ không biết làm thế nào để chịu đựng nó, họ không thể tiêu hóa được.
Vì vậy, đây sẽ là cách tốt nhất,
là chỉ cần làm cho họ nhận thức về Spirit của họ.
Một khi ánh sáng của Spirit đến,
trong ánh sáng đó họ thấy mọi thứ rõ ràng,
thì không có vấn đề gì cả.
Và đó là lý do tại sao phẩm chất của người Mẹ này rất hữu ích.
Ý Ta là ở mọi quốc gia đã có
một sự biểu hiện của Nguyên tắc Mẹ, ở mọi quốc gia,
và nó đã được miêu tả và nói đến.
Nhưng sau đó, nó đã bị những người
không muốn nói về Mẹ tiếp quản.
Bởi vì họ không thể biện minh cho bản thân
cách họ đang hành xử.
Vì vậy, họ nói, tốt nhất là không nói về Mẹ.
Cũng có những người rất tiến bộ,
rất trưởng thành, những người thực sự là hóa thân
đã nói về người mẹ mọi lúc.
Nhưng nói vẫn là nói.
Bây giờ điều này phải được thực hiện như một người Mẹ phải thực hiện nó.
Vì vậy, theo cách riêng của các con,
khi các con đang thực hành Sahaja Yoga, ở đó các con cũng phải là một người mẹ.
Phẩm chất của người mẹ nhiều hơn phẩm chất của người cha,
rằng: không có tham vọng, không có cạnh tranh,
không có ghen tị, không có gì cả.
Chỉ là các con muốn con cái của mình tiến bộ
và phát triển về mặt tâm linh.
Nếu đó là thái độ duy nhất chúng ta có,
thì các con sẽ ngạc nhiên về mức độ hài lòng mà các con sẽ cảm thấy.
Bởi vì đây là một điều mang lại rất, rất nhiều niềm vui sướng
để thấy mọi người trưởng thành trong tâm linh.
Không chỉ nói về nó, không chỉ đọc về nó,
mà thực sự xảy ra, hiện thực hóa bên trong chúng ta.
Vì vậy phẩm chất này rất hữu ích
và điều đó thực sự giúp mỗi Hành giả Sahaja;
kiên nhẫn, tử tế, khiêm tốn.
Nhưng các con cũng phải sửa chữa nữa.
Nhưng có một cách để sửa chữa một người khác,
những người đến, không phải từ thế giới Thiêng liêng
mà từ thế giới bình thường.
Vì vậy, đó là một nhiệm vụ khó khăn để sửa chữa họ.
Một số người rất nóng tính, họ không thể chịu đựng được.
Không sao cả, các con phải tha thứ cho họ.
Nhưng tốt nhất là tập trung vào những người đơn giản,
những người yêu thương, những người trìu mến
và rồi dần dần tất cả những người phức tạp này cũng sẽ tham gia.
Cách các con đối xử với người khác phải giống như một người mẹ.
Mối quan hệ như mẹ con phải có ở đó.
Giờ Ta đã rất ngạc nhiên rằng trong văn học phương Tây,
Ta không tìm thấy bất kỳ mô tả nào về mối quan hệ giữa một đứa trẻ và một người mẹ,
rất đáng ngạc nhiên.
Hoàn toàn không có mô tả nào.
Người mẹ nhìn đứa trẻ như thế nào, nó đi như thế nào, nó ngã như thế nào,
rồi nó đứng dậy như thế nào và nó nói chuyện như thế nào.
Tất cả những điều đẹp đẽ đã được mô tả,
nhưng không phải ở các nước phương Tây.
Ta không biết, họ chưa bao giờ thấy điểm này,
Ta nghĩ, rằng việc mô tả là rất quan trọng
sự chú tâm của người mẹ.
Bà ấy yêu thương như thế nào, bà ấy tử tế như thế nào,
bà ấy chịu đựng bao nhiêu điều vô nghĩa và bà ấy giữ nó như một,
một sự tha thứ.
Không chỉ để dùng nó chống lại đứa trẻ hay để gây rắc rối.
Đôi khi các con phải sửa chữa, các con phải nói.
Nhưng vào đúng thời điểm, đúng nơi,
nếu chúng được nói, đứa trẻ cũng thấy được vấn đề, bất kể là gì.
Điều đầu tiên, thuyết phục nhất là tình cảm
và tình yêu của người Mẹ.
Bà ấy tiếp tục tha thứ và đưa ra sự đảm bảo rằng
“Tôi có một người mẹ, không có gì có thể xảy ra với tôi.”
Và sự đảm bảo này hoạt động rất tốt.
Nhưng sự đảm bảo tương tự các con phải trao cho các Hành giả Sahaja khác
những người đang nhận được sự khai ngộ từ các con.
Hãy để họ cảm thấy rằng các con không giận họ.
Họ ngu ngốc, Ta biết.
Đôi khi họ bạo lực.
Ta đã trải qua tất cả các loại người.
Nhưng điều duy nhất đã có tác dụng là tình yêu trong sáng.
Tình yêu trong sáng không có thuộc tính mong đợi điều gì đó.
Các con chỉ cần trao đi tình yêu và cố gắng cải thiện người đó, với sự chú tâm hoàn toàn.
Nhưng trong công việc Thiêng liêng, các con không cần phải dính mắc vào người đó.
Giả sử, có ai đó không đạt yêu cầu,
cũng gây rắc rối, tức giận với các con, khó chịu,
xúc phạm các con và mọi thứ, thì hãy quên nó đi!
Còn nhiều người khác.
Không cần phải chạy theo một người,
để dính mắc vào người đó hoặc làm cho họ sợ hãi.
Bây giờ điều chính là,
Ta cảm thấy tất cả các Hành giả Sahaja luôn cảm thấy rằng Ta là của riêng họ,
đó là một sự thật.
Dù Ta nói chuyện với các con, dù Ta gặp các con hay bất cứ điều gì,
các con phải biết rằng Ta là Mẹ của các con
và bất kỳ vấn đề nào các con có các con luôn có thể nói với Ta.
Nhưng đôi khi cách mọi người nói với Ta về các vấn đề,
Ta cảm thấy, họ thấp kém làm sao.
Tâm trí của họ quá thấp.
Họ đang hỏi Ta điều gì?
Giả sử các con đến gặp một vị vua và xin ông ta, chẳng hạn,
nửa đô la, thì vị vua sẽ nói gì?
“Người này có vấn đề gì vậy?
Anh ta không biết mình nên xin cái gì.”
Tương tự như vậy, người ta cảm thấy rằng
khi các con đang xin bất cứ điều gì từ Mẹ của các con,
nó nên có một giá trị nào đó.
Một giá trị lớn lao, nó nên có giá trị của sự hài lòng hoàn toàn.
Khi các con xin một điều gì đó, nó nên mang lại cho các con sự hài lòng hoàn toàn.
Nhưng Ta đã thấy mọi người xin thứ này, thứ kia.
Ý Ta là nó đến mức đôi khi Ta cảm thấy,
“Ôi Thượng đế, làm sao Ta lại có tất cả những người này xung quanh Ta
những người đang mong muốn một cái gì đó rất thấp kém, rất hèn mọn, rất vô vị?”
Nhưng nếu các con là một với Sahasrara, thì chính Sahasrara sẽ hoạt động.
Nó sẽ mang các con đến tiếp xúc với mọi người,
tiếp xúc với những người mà các con sẽ ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ và kinh nghiệm của Ta về Thổ Nhĩ Kỳ
đã chứng minh điều đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta chưa bao giờ mong đợi, nhưng người Thổ Nhĩ Kỳ,
trong tất cả mọi người trên thế giới,
đã đến với Sahaja Yoga giống như một cơn gió may.
Ta không thể hiểu làm thế nào họ đã chấp nhận nó.
Và có ít nhất hai nghìn người
trong buổi sinh hoạt tiếp theo và mọi người thấy không thể
tập hợp họ lại và nói với họ.
Và khi họ cũng có những cuộc họp rất thân mật
họ có rất nhiều người và họ tiếp tục ở đó.
Bây giờ có lẽ đó là một đất nước rất bất ổn
với chủ nghĩa cơ yếu đang hoạt động rất mạnh.
Nhưng ở mọi nơi, mọi quốc gia đều có vấn đề và có, chúng ta nên nói,
một loại hình ảnh rất phá hoại, mọi quốc gia đều có.
Nhưng ở một số quốc gia, Ta không biết làm thế nào,
nó bùng lên và một khi họ trở thành Hành giả Sahaja, không có vấn đề gì.
Không có vấn đề gì về bất cứ điều gì,
nghĩa là họ là Hành giả Sahaja, các con thấy đấy, các con không cần phải nói với họ.
Họ tự mình giải quyết, họ hiểu nó, nó là gì.
Giống như chúng ta có mọi quốc gia đều có vấn đề,
có những người không ở một trình độ rất cao,
không phải là những người tìm kiếm vĩ đại.
Có lẽ ở một số quốc gia, Ta cảm thấy, những người tìm kiếm vĩ đại đã bị lạc lối.
Giống như nước Anh, Ta cảm thấy rằng tất cả những người tìm kiếm đều bị lạc lối bởi ma túy,
chủ nghĩa hippy, tất cả những điều vô nghĩa.
Mỹ là tồi tệ nhất, đã lạc lối quá nhiều vào việc tìm kiếm sai lầm;
và rất khó để tìm thấy những người ở đó có sự tìm kiếm đúng đắn.
Dần dần nó đang có kết quả, nhưng vẫn, Ta phải nói,
chúng ta không nên nghĩ về bất kỳ một quốc gia cụ thể nào nơi Sahaja Yoga
không hoạt động nhiều hoặc ở một số nơi hoạt động rất nhiều.
Điều chúng ta phải nghĩ, trên toàn cầu là Sahaja Yoga đang phát triển.
Và các con là một phần không thể thiếu của xã hội đó, đó là Sahaja Yoga.
Đó là một xã hội rất hiếm mà họ chưa bao giờ có.
Họ có một hoặc hai người Sufi ở đây và ở đó,
một hoặc hai linh hồn khai ngộ ở đây và ở đó, những người chỉ phải chịu đau khổ.
Cả đời họ bị tra tấn, không ai nhìn đến họ.
Ta đã có hy vọng lớn về Maharashtra, nhưng Ta rất thất vọng,
bởi vì họ đã tra tấn tất cả những vị thánh vĩ đại này trong suốt,
rất tồi tệ, một cách hèn hạ,
đến nỗi Ta nghĩ họ vẫn đang phải trả giá cho điều đó.
Và mặc dù thực tế là Ta đã làm rất nhiều việc ở đó,
điều Ta cảm thấy là, nghiệp của họ không tốt vì họ vẫn,
Ta sẽ nói, đó là một đất nước mục nát, đã trở nên quá mục nát.
Các con có thể thấy điều đó, cách mọi người đang hành xử, mọi thứ đều rất tồi tệ.
Mặc dù Sahaja Yoga có ở đó, không nghi ngờ gì,
nhưng Ta sẽ không nói nó ở mức độ đó
như ở phía bắc, phía bắc Ấn Độ.
Rất đáng ngạc nhiên.
Người Bắc Ấn chưa bao giờ biết gì về Sahaja Yoga,
họ cũng không phải là những người sùng đạo như vậy.
Nhưng cách người miền bắc đã đến với Sahaja Yoga thật đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, các con không thể nói ánh sáng sẽ chiếu ở đâu, chỉ là không thể nói.
Và bất cứ nơi nào nó chiếu chúng ta nên chấp nhận.
Bất cứ nơi nào nó không chiếu, chúng ta không nên cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Các con có thể làm gì?
Các con không thể đập đầu họ vì Sahasrara,
Sahasrara của họ phải được mở ra.
Và với tình yêu thương như người mẹ của các con,
với sự thấu hiểu như người mẹ của các con, Ta chắc chắn các con có thể làm được.
Không, có thể không, ở cùng một mức độ ở mọi quốc gia,
nhưng Ta chắc chắn, như Ta cảm thấy rằng,
có lẽ công đức của những vị thánh vĩ đại này sẽ có tác dụng và có lẽ,
bất cứ nơi nào Ta cảm thấy một chút thất vọng,
Ta cảm thấy rằng tất cả những nơi này sẽ có kết quả và Sahaja Yoga sẽ phát triển.
Nhưng trước hết và quan trọng nhất là Sahasrara của các con.
Chỉ có Sahasrara của các con mới có thể phản chiếu ánh sáng của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, Sahasrara của các con cực kỳ quan trọng.
Các con phải thiền để làm phong phú Sahasrara của mình,
để chữa lành nó, để làm cho nó được nuôi dưỡng hoàn toàn bởi Kundalini.
Không cần phải thực hiện nhiều nghi lễ mà là thiền
và cũng một chút thực hành Bandhan, ngay cả bây giờ,
là cần thiết Ta nghĩ, khi các con đi ra ngoài.
Bởi vì Kali Yuga vẫn đang hoạt động với những nỗi đau của nó và Satya Yuga
đang cố gắng xuất hiện.
Chúng ta là những người sẽ hỗ trợ, chăm sóc cho Satya Yuga.
Và đó là lý do tại sao việc mở Sahasrara rất,
rất quan trọng, nó rất quan trọng.
Và những ai muốn trưởng thành nên thiền mỗi ngày,
bất kể thời gian nào các con về nhà, có thể vào buổi sáng,
có thể vào buổi tối, bất cứ lúc nào.
Nhưng các con sẽ biết rằng các con đang thiền khi
các con có thể đi vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ, thì các con sẽ biết.
Phản ứng của các con sẽ bằng không.
Nhìn vào một cái gì đó các con sẽ chỉ nhìn vào nó,
các con sẽ không phản ứng, vì các con không có suy nghĩ.
Các con sẽ không phản ứng.
Khi không có phản ứng đó thì mọi thứ,
các con sẽ ngạc nhiên, là Thiêng liêng.
Bởi vì phản ứng là vấn đề của luân xa Agnya của các con.
Một khi các con hoàn toàn nhận biết không suy nghĩ,
các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Đến nỗi Đấng Thiêng liêng tiếp quản, mọi hoạt động,
mọi khoảnh khắc trong cuộc sống của các con và chăm sóc các con.
Và các con cảm thấy hoàn toàn an toàn, là một với Đấng Thiêng liêng.
Và thưởng thức những phước lành của Đấng Thiêng liêng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ chúng ta có rất nhiều trẻ em.
Ta không biết phải làm gì với tất cả những đứa trẻ ở đây.
Chúng có thể lên sân khấu
và chúng có thể hát bài hát về Shri Ganesha.